The Salton Sea is a place of extraordinary beauty —
El Salton Sea es un lugar de una belleza extraordinaria —
an exceptional challenge.
un desafío excepcional.
Here, indigenous, immigrant, and farmworker communities
Aquí, comunidades indígenas e inmigrantes, y comunidades de trabajadores agrícolas
have built the backbone of California's prosperity.
han construido la columna vertebral de la prosperidad de California.
They grow the food; they sustain the economy.
Cultivan los alimentos; sostienen la economía.
Yet, for decades, their region has been left behind.
Sin embargo, durante décadas, su región ha quedado rezagada.
The story told about this place is often one of division.
La historia que se cuenta sobre este lugar suele ser de división.
But, that's a false narrative.
Pero esa es una narrativa falsa.
Across Riverside and Imperial Counties,
A lo largo de los condados de Riverside e Imperial,
across tribes, non-profits, and local governments,
a través de tribus, organizaciones sin fines de lucro y gobiernos locales,
a different truth is taking shape.
está tomando forma una verdad distinta.
From resilience, centers —
Desde centros de resiliencia —
in Coachella and Calipatria...
en Coachella y Calipatria...
To trails connecting shores to cities.
Hasta senderos que conectan las orillas con las ciudades.
To a united call for climate and infrastructure investment.
Hasta un llamado unido para la inversión climática y la inversión en infraestructura.
The Salton Sea region is rising together.
La región del Salton Sea se está levantando unida.
This is more than a place.
Esto es más que un lugar.
It is a united region,
Es una región unida,
deserving of more.
que merece más.
And together, we are turning vision into action.
Y juntos, estamos convirtiendo la visión en acción.